=페이티(feitea.net)=
그날 선생님은 우릴 데리고
연구 단지 뒷산에 올랐다
항상 엄격했던 선생님이
왜 갑자기 우릴
데리고 나간 것인지
그것도 왜 뜬금없이
산에 가자고 한 건지
그때의 난 몰랐다
하지만 그때 난 엄격하기만
했던 선생님이
평소와 달리 상냥한
목소리로 말해준 것이
조금 기뻤다
선생님의…
도미니크 선생님의 그런
온화한 얼굴을 본 건
그게 처음이자 마지막이었다
따라올 수 있겠니, 렌톤?
응, 괜찮아
에우레카는?
왜 안 와?!
에우레카!
렌톤, 니르바슈가 안 따라와
또야?
그 녀석 정말…
왜 그래?
니르바슈, 얼른 와!
야!
얼른 와!
니르바슈!
뭐하는 거야?
어서 와!
니르바슈!
렌톤?
하지 마
간지러워…
이런…
엄마한테 또 혼나겠다
모뀨?
너 때문이야
몽실몽실해
모뀨!
그러면 깜짝 놀라잖아
뭐야…
걱정 마, 에우레카
이 녀석, 간지러워서 그랬대
렌톤…
얘가 하는 말 알아들어?
응
모뀨
굉장하구나, 렌톤
보통 사람은 유생의
말을 이해 못 하는데
역시 넌 선택받았구나
모뀨!
왜 그래?
에우레카!
그만둬!
빛에 닿으면 에우레카…
안심해
인공적인 빛은
에우레카에게 해가 안 돼
정말?
햇빛이 아니면 괜찮아
선생님, 저 군함 망가졌어
망가진 게 아냐
당한 거란다
당해?
지금 사람은 지구를
침략하는 수수께끼의 적
'이마쥬'와 전쟁 중이거든
다들 사이좋게 지내면 좋을 텐데
그럼 전쟁도 없어지는 거 아냐?
선생님…
선생님, 뭐 해?
여기 있구나
이것 보렴
선생님, 이건 무슨 풀이야?
풀이 아냐
설월화라고 한단다
설월화?
그래
매년 겨울이 지나기 전에
이렇게 눈 속에 묻힌 채
꽃을 피운단다
이런 건 처음 봐
이 꽃에는 전설이 있어
전설?
설월화는 말이다
100년에 한 번
별가루가 내리는 날
무지개색 빛을 내뿜는
꽃이 핀다는 전설이 있어
별가루가 뭐야?
글쎄, 선생님도 모르겠구나
선생님도 모르는 게 있어?
하지만 이건 안단다
그 무지개빛 속에서
소원을 빌면
그 소원이 반드시
이뤄진다고 해
뭐든 이뤄져?
오늘 펴?
글쎄, 모르겠구나
에우레카는?
뭔가 소원이라도 있니?
이 꽃이 있지
무지개빛으로 빛나면
어떤 소원이든 이뤄진대
소원 있어
뭐니?
에우레카 있지
렌톤한테 이야기 많이 들었어
하늘을 새가 날았대
그리고 나비가 번데기에서
나오는 모습이라든가
강에서 물고기 잡았다든가
하늘에 큰 무지개가 걸렸다든가
엄청 많이!
그러니까 에우레카는
그걸 보고 싶어
렌톤이랑 같이 보고 싶어
그리고…
선생님, 이거 봐!
꽃이!
예쁘다…
씨앗이…
꽃은?!
역시 무리인가…
선생님, 어떻게 된 거야?
꽃은?
시들었구나
다른 꽃 없나 찾아보자!
아니, 이제 됐어
자, 이거
너희에게 주마
씨앗을?
기왕 찾은 거니까
너희 부적으로 삼으렴
…하나 부탁해도 되겠니?
뭔데?
선생님은 실험을 하러 가야 돼
그러니까 선생님 대신에 이 언덕을…
설월화가 피는 이 언덕을 지켜주겠니?
그리고 언젠가 너희 둘이서
무지개빛으로 빛나는 꽃을 피워줘
부탁하마
다음날 아침
선생님은 작별 인사도
없이 마을을 떠났다
선생님의 사망을 알게 된 건
일주일 뒤의 일이었다
자세한 건 모른다
다만 선생님은 인류의 적
침략자인 이마쥬를
쓰러뜨릴 연구를 하던
아버지가 계획한 실험
도중 죽었다는 것 정도는
어렸던 나도 알 수 있었다
그리고 그날이 찾아왔다
인민해방군이 정부 대리로
이곳 와루사와 연구소의
강제 조사를 실시해…
무서워, 렌톤…
괜찮아
여기 사람들은
나쁜 사람들 아냐
와루사와 연구소는 인류를
구할 연구를 하고 있다고
아빠랑 엄마가 그랬잖아
무서워…
걱정 마
틀림없이 이게 지켜줄 거야
이게?
선생님이 주신 이게…
그러니까 괜찮아…
서브젝트 발견!
확보!
이 녀석!
니르바슈!
싫어!
에우레카!
에우레카 놔줘!
싫어!
확인을 위해 서브젝트를
태양광에 노출시켜라
-렌톤!
-그만둬!
에우레카는 햇빛에 닿으면…
구해줘, 렌톤!
아파, 아파!
렌톤!
확인 완료
신속히 귀환한다
도와줘!
머릿속으로 아무리 명령해도
몸이 움직이지 않았다
그렇게 에우레카가
도움을 청했는데도
무서워서 손가락
하나 꼼짝하지 못했다
내겐 소중한 사람을 지킬
수단도 용기도 없다는 걸
그때 처음 알게 됐다
교향시편 에우레카 세븐
-주머니가 무지개로 가득-
=페이티(feitea.net)=
[8년 후]
여긴 인민해방군 제1기동 사단
제 303 독립 별동대 소속
강습 전투모함 월광호
함장 유키 타르호가
크루에게 전한다
이번 작전은 현재
이마쥬의 침공을 받고 있는
사우스 다코타 군기지에 남겨진
최중요 기밀의 회수야
KLF 돌격부대 각기는
연계해 군기지에 침입
이걸 확보해줘
현재 이마쥬는 시속 51노트로
사우스 다코타 중심부로 진행 중
융해 예상 시각까지
앞으로 600초
알았어
시간이 부족해
최중요 기밀의 회수만 생각해
그게 우리가 이뤄야 할
계획의 첫걸음이 될 거야
무슨 일이야?
굳이 괜찮은 척하지 마, 타르호
홀랜드…
너 어제 쓰러졌었잖아
너무 무리할 것 없어
하지만 이 작전은
우리에게…
아니, 당신의 꿈의 첫걸음이니까…
그래
그러니까 여기서…
너무 무리하지 마
홀랜드도…
무리하지 마
니르바슈 고정 확인
캐터펄트 개방
괜찮아…
시뮬레이션대로 하면 돼
할 수 있어
모의전 때도 잘 했잖아
모뀨
그래…
우리라면 괜찮아
모뀨
현재 월광호는
라인 557을 돌파
이마쥬가 시야권 내에
들어왔습니다
저게 인류의 적…
저게 침략자
저게 이마쥬…
니르바슈, 발진 가능해요!
여기는 렌톤 서스톤 중사
니르바슈 발진합니다!
서력 2009년 4월
돌연히 남태평양 해상에 나타나
지구를 침략하기 시작한
수수께끼의 거대생명체
이마쥬라 불리는 그것과
인류 사이에 전쟁이 벌어진 지
45년의 세월이 흘렀다
그 폭발적인 이마쥬의
침공 속도를
인류는 저지하지 못했고
인류 멸망도 시간문제라 여겨졌다
그리고 서력 2054년
인민중앙정부는 태양
에너지를 이용해
이마쥬를 불태울 궁극병기
[최종결전병기 신의 철퇴(주기)]
신의 철퇴를 사용할 것을 결의
반대 세력을 제거함과 동시에
이민우주선 메가로드를 건조
[지구탈출선 메가로드]
선택받은 2만명을 태워
다가올 죽음의 재의
겨울에 덮일 지구로부터
탈출할 계획을 실행하려 했다
하지만 그때
정부도 예측하지 못한
사태가 발생했다
아뀨
그래, 확실히
첫머리치고는 잘 썼구나
하지만…
어쩌면 늦을지도 모르겠구나
다 쓰기에는…
모든 준비를 다 했다고 생각했는데
남은 시간이 짧아, 도미니크
하지만 약속은 꼭 지킬 거야
당신의 제자가 오는걸
당신이 맡겨둔 희망을
가진 아이들이 여기로…
아서!
아서, 정신차리렴!
어서 도망가요!
동쪽 5Km 떨어진 곳에
군항이 있었어요
거기에 가면…
방금 그건…
데빌 피시
그 말은…
홀랜드 대장!
나 참…
뭐 이렇게 무지막지 세?
어쩔 수 없군
컴팩 피드백 시스템 작동!
어디냐…
네놈의 영혼은 어디 있지?
뭐야, 이거…
심장이…
어디냐
네놈의 영혼은 어디 있냐!
거기냐…
거기 있는 게 네 영혼이냐!
굉장해…
신참, 뭐하고 자빠졌어?
우리 임무는 인명구조가 아냐
최중요 기밀의 회수다
하지만…
하지만이고 자시고
이 작전을 성공시키지 못하면
우리에게 미래는 없어
남이 죽든 말든
신경 쓸 여유 없다고
살아남고 싶으면
마음 단단히 먹어
먼저 간다
대장…
살아남아야…
살아남아야만 해
좋아, 가자!
니르바슈!
야, 왜 그래?
니르바슈
얼른 움직여
모뀨
무슨 소리하는 거야?
찾았다고?
뭘 찾은 건데…?
기함 시나노에서 통신!
이마쥬의 진행 속도 증대!
곧 한계라인에 도달…
넘어갔습니다!
타임 딜레이는?
+146!
목표와의 접촉은?
아직이에요!
여긴 월광호
홀랜드, 이마쥬의 진행
속도가 예상보다 빨라
이대로라면 늦을 거야
그런 건 나도 알아
괴물들 수가 너무 많다고!
뭐지?!
방금 그건 뭐야!
야, 왜 그래?
니르바슈?!
모뀨!
그런 소리할 때가 아니래도!
맘대로…
움직이지 마!
멈춰, 멈춰!
니르바슈 페이드 아웃!
페이드 아웃?!
당황하지 마
보드에서 떨어졌을 뿐이야
격추된 게 아니라고!
모뀨…
너…
니르바슈…?
니르바슈야?
모뀨!
에우레카…?
너 에우레카야?!
거짓말…
렌톤?
렌톤이야?!
정말 렌톤 맞아?!
니르바슈
목표와의 접촉 확인
좌표 0080-0083
기동부대에 회수 명령
라저
그 포위망을 신참이
단독으로 돌파하다니…
그냥 우연?
아니면 뭔가 신비한
힘이라도 작용한 걸까?
신화의 등장인물로서…
믿고 있었어…
언젠가 만날 수 있다고
줄곧 믿어왔어
만나고 싶었어…
너무 너무 만나고 싶어서…
에우레카!
…기적이야
마지막에 기적이 일어났어
진짜 렌톤이야!
나도 보고 싶었어…
이런…
가자, 에우레카!
어서 타!
미안…
난 못 가
무슨 소리야?!
얼른 안 가면
이마쥬가 여기로…
그래도!
여기 있으면 렌톤이
말려들게 돼!
나한테 말려들어서
같이 죽을 거라고!
난 그런 거 싫어!
싫단 말야!
이, 이마쥬의 정지 확인
방금 그 빛 때문이야?
모르겠어!
기함 시나노에서 통신
현시각을 기해 사우스 다코타를 폐기!
전군 신속히 라인 557로 철수!
혹시 최중요 기밀이 이마쥬를…
스텔라파 반응!
큰일이야
융해 현상이다!
상정 좌표는?
좌표…
0080-0083!
설마?!
모, 목표 및
니르바슈의 반응 소실…
어이없군…
홀랜드
우리의 꿈이…
우리의 미래가 사라졌어
제기랄!
에우레카…
에우레카, 정신차려!
에우레카!
말했는데…
그렇게 말했는데!
왜 말려든 거야, 렌톤!
무슨 소리야?!
다른 누가 널 지킬 수 있겠어!
그러니까 필요없댔잖아!
나한텐 그럴 가치 없어
렌톤이 지켜줄 가치 없단 말야!
혼자 단정짓지 마!
혼자 단정짓지 말라고…
혼자 멋대로 단정짓지 마!
에우레카 끌려간 뒤로
난 결심했어
두 번 다시 그런 일은
겪지 않게 하겠다고
다시 만나면 무슨 일이
있어도 널 지키겠다고 결심했어!
그러니까…
가자, 에우레카!
렌톤…
나 사실은…
나도 헤어지기 싫어
나도 렌톤이랑 같이…
에우레카…
렌톤…
렌톤!
그렇구나…
이게 렌톤이 보던 풍경이구나
나도 보고 싶었던 풍경…
하지만… 아파
아파…
도와줘…
도와줘, 렌톤!
니르바슈!
에우레카!
렌톤!
잡았어…!
이제 놓지 않아…
두 번 다신 안 놔!
에우레카!
바보!
렌톤은 바보야!
바보…
렌톤은 바보 바보야
나 때문에 이렇게 무모한…
…싫어
이제 더 이상 헤어지는 건 싫어!
렌톤…
나도…
나도 마찬가지야
현재 월광호는 라인 557을 통과
이마쥬 간섭파 범위에서
이탈했습니다
이건 뭐야…
새로운 간섭파 출현!
또 나타났어?
아니, 그게 아냐!
장소는?
장소는 어디야?
고도 0080-0083
사우스 다코타 탑 아래야!
뭐라고?!
스텔라파가 온다!
무, 무리야
규모가 너무 커서
계측이 불가능해!
똑같아…
뭐가?!
그때와 똑같아
그때와 똑같은 무지개야!
뭐가 어떻게 된 거야?
모르겠구나…
하지만 마치 세상이…
기쁨의 노래를 부르는 것 같아
굉장해…
굉장해, 니르바슈
뭐야, 이건…
뭐가 어떻게…
렌톤, 앞에!
모뀨
괜찮다니…
이마쥬가 구름으로…
에우레카!
괜찮…아
틀림없지?!
네, 니르바슈예요!
그리고 다른 두 생명
반응도 확인됐어요
그럼…
저 빛이 별가루란 말인가?
데이터상으론 그걸
뒷받침할 만한 게 없어
그래…
하지만
결과적으로 우린 목적의
열쇠를 손에 넣었어
그래
저게 우리의 진정한 목적
신화재생계획의 열쇠
순백의 성스런 존재일 거야
에우레카, 정신차려!
괜찮아…
군에서 받은 실험에
비하면 이 정도는…
모뀨
이제 곧 끝난다니…
뭐가?
모뀨
도, 돌려보낸다고?
왜?
니르바슈가 이마쥬를…
돌려보내주겠다는데!
무사하냐, 렌톤
대장…
독단이 심했다
하지만 첫 출전에서 이 활약
그리고 최중요 기밀의 회수 성공
잘 했다
최중요… 기밀?
그래
그 소녀가 군의 최중요 기밀
에우레카다
…대장
그게 도대체 무슨 소리죠?
이상이 이번 사건의 개요입니다
다만 신경 쓰이는 건…
[인민중앙정부 정치국상무위원회]
현장에 다츄라라고 하는 약품이 든
[브라야 맥팅리 인민중앙정부 수상]
주사기가 있었다는 점입니다
다츄라가 뭔가?
도하의 비극의 생존자에게
주어지는 약품입니다
[코다 라벨 총무성 수석정무차관]
무엇보다 피해자가
도하의 비극으로
이름을 알린 인물
듀이 소렌스탐
소장인 점을 생각하면
그게 살해 현장에 남아있다고
이상한 건 없지요
이상 보고를 마치겠습니다
실례
멈추게, 코다 동지
무슨 일이죠?
미안하지만 일주일
정도 시간을 내주겠나?
정년 전 마지막 일주일은
완전 자유가 보장되었습니다
법이 그렇지 않나요?
신의 철퇴 계획이 최종
단계에 들어선 지금
이 듀이 소렌스탐 소장
암살 사건에 인원을 뺄 여유가 없네
마침 여기엔 공안 출신
정치가도 참여했지
그건 명령인가요?
[쿠제미 스와이가드 후생노동대신]
자네도 탈출우주선 승선을 원치 않았나?
잘 따돌린 것 같네
곧 알아채겠지
이제 아무도 우릴 못 따라와
이제 별가루만 손에 넣으면 돼
그럼 우리의 꿈이…
나와 네 꿈이 이뤄져
이제 네가 심한 꼴을
당할 일도 없을 거야
이제 곧이네…
이제 곧이야
이제 곧 우리의 미래에
도달할 수 있어
별가루를 두른 순백의
성스러운 존재
이지러진 달과 함께
별에 무지개 다리를 걸쳐
선택받은 남녀가 땅에서
태어난 모든 것을
푸른 진주로 돌려보내리라
렌톤…
그…
닥터가 5분 정도라면 괜찮대서…
키, 많이 컸다
렌톤
에우레카도…
예뻐졌어
똑같네
뭐가?
처음 만났을 때랑
그랬나?
그때도 나 이렇게
침대에 누워있었는데
눈을 뜨니까 렌톤이
옆에 있었어
니르바슈야
그때 니르바슈가 사라졌거든
병원 여기 저기 찾아다녔는데
에우레카가 있던 병실에서
그 녀석 목소리가 들려서
들어가봤더니…
렌톤, 기억나?
그때 날 보고 뭐라고 했는지
미안, 기억이 안 나…
예쁘댔어
…나더러 예쁘다고 그랬어
그거 고생하셨군요
웃을 일이 아냐
그런데 공안국장인 당신이
날 사유차에 태우다니
무슨 움직임이 있었나보군
유르겐스
죽은 듀이 소렌스탐 소장
그의 휘하에 있던 병사들에게
체포장이 내려졌습니다
체포장?
소장 암살 혐의로?
아뇨
아동유괴 혐의입니다
무슨 소리지?
듀이 소장이 개인적으로
전쟁고아들을 숨겨온 건 아십니까?
소문으로는
그 고아들이 소장 암살
직후에 행방을 감췄습니다
이건 아십니까?
듀이 소장이 조금 특이한
성벽이 있었던 건
특이한 성벽?
어른에게는 흥미가
없었던 것 같습니다
시대가 이렇다 보니 아이들을
모으는 데 고생한 것 같진 않더군요
전쟁고아를…
치가 떨리는군
도하의 비극 때 질세라
달려간 것도
그런 이유 때문이었을지 모르죠
영웅의 참모습 따위
알고 싶지 않군요
그걸 차마 못 본 병사가
소장을 암살하고
아이들을 데리고 사라졌다
그렇게 생각하면
앞뒤가 맞습니다
터무니없는 스캔들이군
군에서 숨기려들 만해
그래서 짐작은 가나?
현재 전력으로 소장의
부하였던 이 남자와
그의 동료들을 찾고 있습니다
이름은 홀랜드 노박
홀랜드 노박…
실례
…정말 이 남자가?
정의감으로 움직일 만한
사람으로는 안 보이는데
알겠다
바로 준비하지
무슨 일이지?
제1급 조사명령입니다
군의 최중요 기밀을
회수한 부대
제303 독립 별동대가 그걸
갖고 실종했다 합니다
실종?
이 작전이 끝나면 난 소위가 돼
소위가 되면 부임지를
요청할 수 있어
나 와루사와 주류군에
전속하려고 해
만약 그렇게 되면…
같이 돌아가자, 에우레카
와루사와에서 같이 살면서
그 언덕을 지키자, 둘이서
…바보 같아
바보 같다니…
그게 무슨 소리야?
선생님이랑 약속했잖아!
나도 약속 지키고 싶어
하지만 이제 틀렸어
난 인간이 아냐
그래서 뭐?
우린 함께였잖아
아버지도, 어머니도…
선생님도
널 나랑 똑같이 대해줬잖아
그렇게 말해주는 건
옛날부터 렌톤뿐이었어
렌톤
왜 내가 군의 최중요
기밀이라 불리는지 알아?
몰라…
대장에 다른 사람들도 안 가르쳐줘
내가 이마쥬가 보낸
스파이 로봇이라서야
이마쥬가 인간을 조사하기
위해 보낸 로봇
그게 나야
무슨 소리하나 했더니…
안 믿어주는구나
하지만 상관없어
나도 렌톤 앞에서는
보통 여자아이이고 싶으니까
있지, 나…
그리고 에우레카는 고열로
혼잣말을 하듯이
자기에게 일어난
일들을 말했다
군에 잡혀간 뒤로
끔찍한 실험을 받은 기억
몇 번이나 죽으려고 했던 기억
하지만 그때마다 펜던트를
보고 그만뒀던 기억을…
하지만 군의 과학자로부터
곧 몸이 활동을 정지해
곧 죽게 될 거란 말을
들었던 기억까지…
자기의 연보랏빛 눈동자
속의 빨간 핏줄
그게 사라질 때가
마지막이라는 걸…
믿지 않아도 된다고
에우레카는 말했다
하지만 난…
시간이 없어…
에우레카를 와루사와에
데려가기엔 시간이 부족해
그러니까 도와줄 거지, 니르바슈?
왜 아무 말도 없어?
제멋대로인 녀석
너무 깊이 생각하지 마세요
소렌스탐 소장
암살 사건의 범인이
실종된 제303 독립 별동대의
리더라는 것이
저희의 과실인 건…
좀 걸리는구나
걸린다고요?
왜 사건 현장에 다츄라가
든 주사기가 있었을까?
일개 병사인 홀랜드 노박과
소장밖에 없었을 텐데
달리 누군가가 있었다는 건가요?
알고 있어?
약제 MM-88, 통칭
다츄라에 어떤 효용이 있는지
아뇨, 저는…
성장 억제야
네?
성장 억제
쉽게 말하면 불로불사의 약이지
그래봤자 그 효과가
일주일밖에 안 가지만
보통 사람에게는 별로
의미가 없는 약이지
잠깐만요
그런 무의미한 약을
왜 소장이…
별로 그 남자가
필요했던 건 아냐
-정말 필요했던 건…
-쉬시는 중에 죄송합니다
여긴 코다 님의 사저입니다
갑자기 무슨 일이죠?!
긴급 사태입니다
홀랜드 노박이 발견됐습니다
그래?
너무 쉬운걸
아닙니다
발견된 건…
홀랜드 노박의 시체입니다
잠깐, 그렇다면…
실종된 제303 독립 별동대의
리더는 대체 누구지?!
인민해방군 동부방면대
제277 기동사단에서…
전원 다 놨어?
당신이 마지막이야
350-Z
함내 다른 사람은 모두 놨어
350-Z…
그리운 이름이군
하지만 그것도 내
진짜 이름은 아냐
우리는 이름도,
미래도 빼앗겼어
하지만 곧 되찾을 수 있어
우리 스스로의 행동으로
알고 있어
전함 뇌격전 준비
IKF를 페이즈 아게하로 이행
라저!
적?!
어떻게 된 거야?
스크램블은 안 걸렸는데
그리고 이 IKF 페이즈…
뭐가 어떻게 된 거야?
인민군의 최신예 전함…
어떻게 된 거야?
왜 같은 편끼리 싸워?!
대장!
들려요, 대장?
어떻게 된 거예요?
무슨 일이냐고요!
누가 멋대로 나오래?
너한텐 출격 명령
안 떨어졌잖아!
매쉬 씨!
왜 대장이 군과 싸우는 거죠?
저 녀석들 반란군이에요?!
아니
반란한 건 우리야
니르바슈!
야, 니르바슈!
긴급 스위치를…
대장!
왜죠?!
왜냐고요!
그만두세요!
같은 인간이잖아요!
그랬겠지…
우리가 평범한 인간이었으면
우리가 평범한
인간이었으면 이런 짓…
할 리가 없지!
기다려요, 대장!
대장!
여기까지는 훌륭했다고
할 수밖에 없겠어
듀이 소렌스탐 소장을 암살하고
자신들의 보호자인
홀랜드 노박을 살해
그리고 홀랜드로 위장해
용병으로 잠입해
최중요 기밀을 강탈 후
이마쥬가 보인 미지의
현상에 의한 혼란을 틈타
행방을 감췄다
그들의 목적이 뭔지는 모르지만
적어도 모든 사건이
도하의 비극 때 살아남은
소년, 소녀들의 짓인 건 확실해
하지만 하나 묘한 점이…
제303 독립 별동대의 전원이
도하의 생존자인 건 아닙니다
아니라고?
네, 한 명이…
이 렌톤 서스톤이라는
소년병은 DB와 맞지 않습니다
렌톤… 서스톤?
렌톤 서스톤 중사
14세, 와루사와 출신
도하의 비극의 주모자가 부모
부모는 모두 사망
아버지의 전사 후
[인민군 유년학교 겸 KLF 양성소]
인민해방군
도쿄 스기나미 유년학교에 입학
광신자의 아이라며
심한 괴롭힘을 당하지만
기동전사로 우수한
성적을 보였다
그 능력은 어릴
때부터 함께 자란
니르바슈라는 KLF 유생과의
교감능력에 따른 것이라 생각된다
사실상 타의 추종을 불허하는
니르바슈의 경이적인 성장은
그 능력을 증명하는 것이자
동급 KLF로의 장비 변환과
모의전에서 탑독 천기
격파의 성적이 확인되었으며
2054년 12월
인민해방군 제1 기동사단에서
특별 편입 요청을 해
이것을 수락
정말 소위로 특진시켜주는 거죠?
동월, 제1기동사단 제303
독립 별동대에 배속된 후
지난 달 사우스 다코타에서의
이마쥬와의 전투 후
동 부대와 함께 행방이
묘연해졌습니다
14살에 이만큼의 경험…
가혹하네요
사회에 원한을 품은 소년인가
그럼 그도 반란군에?
게다가 그 중심에 있다
그렇게 생각하는 게
타당하지 않을까?
오래 기다리셨습니다, 각하
안내해드리겠습니다
이쪽으로…
준비됐어?
참가 멤버 모두의
시기는 맞췄어
기록으로 남겨둘까?
필요없어
그럼 시작한다
얼굴 들어, 렌톤
배신자 얼굴은
보기도 싫다 이거냐?
모두 한패였군
그렇게 됐다
속여서 미안하군
목적이 뭐지?
날 속이고 에우레카를 강탈하고
반란을 일으킨 이유가 뭐냐고
그 전에 네게 물어보고
싶은 게 있다
넌 내가 몇 살로 보이냐?
뭐라고?
일단 대답해봐
알 게 뭐야
17살이다
나만 그런 게 아냐
여기 있는 모두
제303 독립 별동대의
모두가 17살이다
[구 와루사와 연구소 터]
네버랜드의 아이라는 말 아십니까?
피터팬을 말하는 건 아니겠지?
8년 전에 일어난 도하의 비극
[와루사와 주류군]
그 폭심지에서 발견된
[모리타 기술대위]
신원불명의 소년 소녀들이
스스로를 그렇게 칭했습니다
그 영원한 아이들이
나타난 이유가
여기 있다고 들었는데
여기 와루사와 연구소는
대이마쥬용 병기를
연구했습니다
저희가 사용하는 KLF도
여기가 발상지죠
그러니까 인류가 모르는
지혜의 집적지이다?
네
그 지혜를 가져다 준 게
극히 드물게 전지에서 발견되는
인간형 이마쥬
저희가 최중요 기밀이라
부르는 소녀들입니다
소녀들?
네
확인된 것만 7체
그 소녀들을 고문해
이마쥬의 정보를 빼내려 했죠
그러던 중 이곳 사람들은
광적으로 변해갔다?
그들이 뭘 알아낸 거지?
모릅니다
주민 감정 탓에 모든
자료를 소각했거든요
그렇군…
다만 남겨진 자료에서
미루어 보아
그들이 어떤 계획의
성취를 위한 실험에서
40명의 전쟁 고아와 소녀
한 명을 이용한 사실을 알아냈습니다
피험체번호 006
통칭 아네모네라는 소녀를 이용해
[8년 전]
알아챘을 때는 이미 늦었더군
[인민해방군 특무함 석학]
우릴 태운 전함은
일직선으로 이마쥬를 향했어
어른은 젊은 군인과
복숭아색 머리 여자
말고는 아무도 없었어
그 둘도 어떤 각오를
다진 것처럼 끌어안고 있었고
그리고 주위가
무지개빛으로 빛났고
정신을 차렸을 때 우린
산산조각난 전함에서 날려졌어
죽는 줄 알았다
무지개빛 터널 안에서
우리 몸은 산산이 흩어졌지
그래, 우리는 모르모트였어
고아인 우리들이 사라져봤자
아무도 슬퍼하지 않을 거다
어른들은 그렇게 생각한 거야
하지만 그 터널을
빠져나가서 우린 봤어
그 앞에 펼쳐진 세계를
녹색으로 빛나는 고리가
별을 둘러싸고
각인이 새겨진
달이 뜬 푸른 별을
우린 깨달았어
이 세계가 우리가 있을 곳이라고
그런 의미에선 네
부모에게 감사해
무슨 뜻이지?
우리가 참가된 실험을
사람들은 도하의 비극이라 부르지
인민과학원의 분석에 따르면
도하의 비극 때 발생한
초중력자 폭풍은
이 지구상에 수초 정도
블랙홀을 일으켰습니다만
여기에 재미있는 이야기가 있지요
그 정도의 과학기술을
와루사와의 컬트 집단이
어떤 이야기를 해석해
만들었다는 설이 있습니다
이야기?
네
그들은 그 이야기를
이렇게 불렀습니다
아게하 신화라고
눈을 뜨니 우린 이 세상에
돌아와 있었다
복숭아색 머리 여자와
같이 있던 군인은 사라졌고
군에 회수된 우리는
거기서 우리의 몸이
보통 사람의 3배 속도로
성장한단 사실을 알게 됐다
이 세상에 있는 한
우리 앞에 있는 건 죽음뿐
난 그런 건 싫다
운명에 농락당하고
몸은 엉망이 됐고
결국 미래까지 빼앗긴다고?
난 그런 건 질색이야
그런 인생
난 인정 못 해
그게 어쨌다는 거야?
뭐라고?
그게 인간을 죽여도
되는 이유는 안 돼
당신들 저질이야
글러먹은 살인자야!
말해두겠는데
네가 어떻게 행동하든
세상이 보기엔 어엿한
반란군의 일원이야
이 세상의 물질이
우리 인간을 포함해 원자로
구성된 건 아시죠?
그 원자도 극소량의
입자로 구성됩니다
현재 판명된 그 최소의
입자는 소립자라고 하죠
그건 고정된 것이 아닌
파장과 같은 것입니다
[투론 국제대학]
파장?
웨이브 말인가?
네
[동 초물리학 연구실]
그러니 그 파장을 컨트롤할 수 있다면
세상을 자유롭게 재창조하는
것도 이론상으론 가능해요
그 이론이 입증된 게
[A 야마시타 준교수]
8년 전의 도하의 비극이죠
그때 관측된
파이 중간자를 보면
본래 랜덤이어야 할
소립자 운동이
어떤 패턴과 매우
유사함을 보였어요
인간은 잘 때 꿈을 꾸죠?
마침 그때 관측되는
뇌파 그래프 패턴과 같았죠
미안한데
이야기가 너무 비약된 것
같아 이해하기가 어렵군
쉽게 말하면 소립자를 임의대로
움직일 수 있는 시스템을 지닌 이마쥬가
누군가의 꿈에 반응해
세상을 재창조하려 했다
설마 그런 일이…
이렇게 생각해보시겠어요?
그들은 시스템을 갖고 있었다
하지만 그걸 기동시킬
수단은 없었다
그래서 누군가에게
스위치를 누르게 하려 했다
그 매뉴얼이 아게하 신화였다…
부비 트랩…
왜 매뉴얼이 이야기의
형태를 띠었을까요?
그리고 스위치는 어떤 것일까요?
그래…
난 인간이 아닌걸…
그래서 말했잖아
설득해도 소용없다고
아무리 렌톤이 에우레카에게
선택받았다고 해도
결국은 인간이야
우리랑은 다르다고
야, 듣고 있어?
듣고 있어
잘 들어, 홀랜드
우리에겐 시간이 없어
아무리 다츄라가 있다고 해도
얼마나 살지도 모르잖아
알고 있어
너 진짜 알긴 아는 거냐?!
넌 너무 물러
아무 확증도 없이
렌톤을 받아들이지 않나
그런 귀찮은 짓 할
것도 없이 당장 렌톤을…
알고 있어!
알고 있다고
소렌스탐 소장을 암살하고
제277 기동부대를 전멸시킨 것도
모두 우리가 살아남기 위해서야
그 정도는 알고 있어
앞으로 우린 얼마나
많은 사람을 죽여야 하지?
잠깐 기다려
너 설마 후회하는 건 아니겠지?
뭐라고?
지금 와서 뭘 두려워해?
이건 네가 시작했어
이제 슬슬 각오를 다져
렌톤에게 아무 짓도 안 한다고
우리 죄가 가벼워지는 건 아냐
자백제 QQT를 대량 투여해
렌톤을 세뇌하면
우리 뜻대로 움직이게 할 수 있어
하지만 그랬다간 녀석의…
렌톤의 정신이 붕괴돼
하지만 설득은 무리야
아까 그놈 반응 봤지?
녀석은 절대 안 넘어와
우릴 방해할 게 분명해!
난!
난 그저 애한테 손을
대고 싶지 않을 뿐이야
우리도…
사실은 어린애라고
긴급 코드 2?
군에 발견됐나?
물러설 수 없다 이건가
이 전투가 끝나고…
렌톤에게 자백제 QQT를 투여한다
됐지?
알았어
가자, 전투 배치야
확인했습니다!
접근 중인 함영은 3!
모두 유우나기형
공격 전함입니다
조우 예상 시각은
1406 예상
니르바슈를 쓸 수 없는 지금
전력상으로는 호각인가
그런데…
타르호는 뭐하는 거지?
이대로는 데프콘 발령도 못 내려
듣기는 했지만…
이렇게 기분이 나빠지다니
어떡해…
무서워…
무섭다고…
누가 좀…
타르호!
무슨 일이야, 타르호!
다친 데 없지, 렌톤?
에우레카
이제 곧 전투가 시작돼
그 혼란을 틈타면 렌톤은
이 전함에서 탈출할 수 있어
에우레카, 다친 곳은…
이 전함 사람들이 렌톤을
세뇌시키겠대
그렇게 놔둘 순 없어
그러니까 어서 달아나
잠깐 기다려, 무슨 소리…
부탁이야
달아나
현재 적 함대는 본함의
우현 전방에 전개중!
조우까지…
KLF 사출 확인!
수는 12기!
각각 4기나 상대하라고?
아니, 6기다
홀랜드는 어떻게 됐어?
홀랜드는 브릿지에 있다
브릿지에서 함 지휘를 할 거야
잠깐 기다려
홀랜드 없이 싸우라고?
그래
무슨 말도 안 되는!
타르호가 브릿지에 없다니…
설마?
홀랜드!
타르호, 의무실에 있어?
대답해!
타르호 수명이 다 된 거 아냐?!
그럴 수가…
아무리 그래도 너무 빨라!
하지만…
허둥대지 마!
지금은 눈 앞의 적을
섬멸하는 것만 생각해!
홀랜드, 너…
단 한 명의 목숨을
걱정할 때가 아냐
지금은 좀 더 많은…
이 배에 탄 모두의
목숨을 걱정해야 해
레이저 조사 확인!
AAM 온다!
선외 갑판 손상!
제길!
근접 신관이야!
위협탄이냐
빌어먹을 놈들!
다 죽여버려!
제길…
시작됐어
서두르자, 에우레카
…미안
난 여기 남을래
무슨 소리야?!
이런 곳에 있으면 죽어
알고 있어
그럼 왜?!
말했잖아
난 인간이 아냐
에우레카!
내겐 사명이 있어!
하지만…
난 그 사명 이루고 싶지 않아
사명이 뭔데?
말했지?
난 이마쥬가 보낸
스파이 로봇이라고
내 몸 속의 크리스탈에는
내가 이 세상에서 살아온
모든 정보가 담겨있대
그걸 이마쥬가 원한다고
군의 사람들이 그랬어
왜?
인간의 약점을 알기 위해서라고
어떻게 하면 인류를
멸망시킬 수 있는지 알기 위해서라고
난 그런 거 싫어
끔찍한 일 많이 당했어
괴로운 일도 슬픈 일도 많았어
하지만 렌톤을 다치게
할 바에야 난…
죽는 게 더 나아
내가 죽으면 이마쥬는
인류를 멸망시킬 수 없어
이 전함 사람들과 함께 죽으면
더는 렌톤이 이런 일을
당하지도 않을 거야
이 전함 사람들이 무슨
생각인지 나는 몰라
하지만 확실한 건
저 사람들은 나 때문에
렌톤을 끌여들였다는 거야
내가 없었다면 렌톤이
이런 일을 당하지도 않았을 거야
어딘가라니…
저기 숨자!
미안해, 렌톤
내 운명에 끌어들여서
모두…
모두 나 때문이야
하지만 기뻤어
마지막으로 렌톤을
만날 수 있어서 기뻤어
이걸로 충분해
-이제 미련은…
-웃기지 마!
그렇게 혼자 멋대로 납득하고…
혼자만 마음 편해지겠다고?
내 마음은 생각해본 적 있어?!
이런…!
매복이다!
미안해…!
모두 꽉 잡아!
렌톤!
에우레카가 로봇이든
이마쥬든 상관없어
어떤 운명을 짊어졌든 상관없어
이러고 있으니까 두근거리는
내 마음은 진짜야
이게 내 마음이라고
난 이 마음을 부수려는
녀석들과 싸울 거야
이 전함 사람들이든
군이든 이마쥬든…
난 싸울 거야!
렌톤…
날 구해줘
세상의 무서운 것들에게서…
제3종 경보 다수!
전투중 보수는 불가능해!
어디 가, 홀랜드?
데빌 피시로 출격한다
뒤를 부탁해
이, 이게 뭐지?
무슨 일이야?!
캐터펄트가 멋대로 열렸어!
뭐라고?!
니르바슈 안의 생체 반응 확인!
서스톤 중사와 에우레카예요!
그 빌어먹을 꼬마들이…!
탈주한 거냐!
적 공중전함…
모두 격침 확인…
잔존 KLF 후퇴합니다…
그는 약속의
무지개에서 내려와
싸움없이 지상의
적의를 가라앉힌다
…홀랜드
그 둘이 정말 선택받은 남녀
웬디와 피터냐?
록온 경보!?
군이 남아있나?!
군은 후퇴했습니다!
이 구역에 있는 건
본함과 소속 KLF뿐이에요!
록온 타겟 대상은 전방
전방 거리 300m!
브릿지에 직접 공격할 셈인가?!
거기 있어, 홀랜드 대장?
있다, 렌톤
왜 그러지?
왜 공격 안 해?
당신은 아직 내
질문에 답을 안 했어
뭐라고?
당신들에 대한 건 알겠어
하지만 왜 내가
필요한 건지 모르겠어
나와 에우레카에게 뭘
하려는 건지 모르겠어
당신들, 우리에게 무슨
짓을 하려는 거지?
말했을 텐데
우리 목적은 우리의
수명이 끊어지기 전에
다시 녹색의 별
네버랜드에 가는 거야
그러려면 우리가 참가했던 실험
와루사와의 컬트집단이 낳은
신화재생계획에 근거한
그 도하의 비극과 똑같은
현상을 일으켜야 돼
똑같은 현상?
그래
공교롭게도 우리가 참가한
실험은 실패로 돌아갔지만
우린 그 후
놈들이 더욱 성공률이
높은 아이템을 이용한
새 계획에 돌입한
사실을 알아냈지
제7차 E현안 신화재생계획
통칭 에우레카 세븐이다
이마쥬가 낳은 에우레카
체내의 크리스탈
거기에는 이마쥬와 융합하기
위한 패스워드가 남겨져 있어
에우레카가 융합하면
이마쥬 안의
이차원의 문이 열려
그 열쇠가 렌톤
너다
무슨 뜻이야?!
협력하지도 않을 녀석에게
더 말해줄 필요없지
뭐라고?
하나 제안하지
우리와 손잡지 않겠나?
네 에우레카에 대한
마음은 잘 알겠다
하지만 우리가 이 세상에서
살아갈 수 없듯이
너희도 이 세상에서는
운명을 함께 할 수 없어
알겠지, 렌톤?
우린 모두 같은 처지라고
우린 네버랜드에만 가면
이대로 살아갈 수 있어
나쁜 거래는 아니지?
그러니까 네버랜드가 뭔데?!
네버랜드에 가면
우린 어떻게 되냐고!
네버랜드는 시간이
멈춘 세상이라고 하지
영원히 지금의 자신으로
살아갈 수 있는 세상이야
어떡할 거냐?
우릴 쓰러뜨리고 언제 죽을지
모르는 에우레카와 함께
온세상 사람들과 싸울 거냐?
아니면 우리와 함께 가겠나?
…니르바슈를 월광호에
거래 성립이야
지금부터 렌톤
서스톤과 에우레카는
월광호와 행동을 같이 하겠어
기다려!
어디 가는 거냐!
렌톤, 왜…
이 자식, 역시…
…데이트 갔다올게
뭐, 뭐?
데이트라고!
뭐야, 그런 것도 몰라?!
-이 자식, 무슨 생각…!
-30분 안에 돌아올게
IKF 코드는 꺼내놓을
거니까 상관없겠지?
그럼 끊는다
야!
잠깐 기다려!
렌톤!
잠깐은 괜찮잖아
너희와 달리 지금까지
헤어져 있었잖나
안 그래, 타르호?
타르호, 너…
지금까지 저 아이를 속여온걸
이 정도는 너그럽게 봐줘
게다가 실은 당신도
부러워하면서
그렇게 다르지도 않아
나나 그 사람들이나
그 사람들은 자신들의
믿음을 위해 반란을 일으켰고
사람들을 많이 죽여온 것처럼
나도 내 믿음을 위해 사람을…
사람만이 아냐
이마쥬도 수없이 죽였어
그리고 앞으로도 많이
죽이게 되겠지…
왜, 어째서…
어쩌다 이렇게 됐을까?
언제까지라도 와루사와에서처럼
살 수 있다면 좋을 텐데…
난 커서 다행이라고 생각해
커서 렌톤이
데리러 와줬어
커졌으니까 나…
나, 살고 싶어
가짜라도 좋아
살고 싶어…
렌톤이랑 같이…
에우레카
왜?
손놓고 운전
바보, 바보!
렌톤 바보!
무서웠단 말야!
진짜 무서웠다고!
곁에 있어줘
에우레카가 곁에 있다면
뭐든 짊어질 수 있어
그럴 수 있을 것 같아
…부탁이 있어
나 옛날처럼 같이 자고 싶어
시그마 01에서 02로
다시 설명을 요구한다
컨트롤 불능이라니
어떻게 된 거지?
여긴 시그마 02
모르겠습니다
선행한 람다 소대가
그렇게 전한 뒤
통신 두절되었습니다
라저
시그마 01에서 본부로
람다, 델타, 오메가
소대 실종 원인 불명
부대 후퇴 허가를 요청한다
여기는 본부, 알겠다
라인 6700까지 후퇴하라
라저
각기 수색 중지
지금부터 라인 6700까지…
대장님!
-무슨 일이냐!
-우현 전방에서 스텔라파 확인!
접근합니다!
이마쥬냐?!
아닙니다, IKF 확인!
람다 소대…
아니야…
이게 뭐지?!
-무슨 일이냐!
-무슨 반응이지?!
무슨 일이냐, 03!
어떻게 된 거야?!
트, 틀렸습니다
대장님…
무슨 일이냐, 02!
본부에서 시그마 01에게
무슨 일인가
IKF 반응이 계속 로스트되고 있다
트, 틀렸어…
아키타입이 멋대로…!
무슨 일인가, 01!
응답하라, 시그마 01!
시그마 01!
그 녀석, 정말 할 생각
있는 것 같아?
그 녀석이 누군데?
홀랜드 말야
홀랜드?
자기 여자가 쓰러져서
정신없는 건지도 모르지만
우리한테 총을 겨눈 렌톤을
탓하지도 않고 함내에 방치라니
봤지?
그 니르바슈의 전투능력
신화에 나오는 순백의
성스러운 존재는
싸움없이 적을
정화시킨다잖아
그런데 그건 군을
상대로 싸웠어
왜냐고
설마 그 녀석들이…
렌톤과 에우레카가
가짜라는 거냐?
믿고 싶지는 않지만
우리가 속은 건지도 몰라
속았다?
뭐에?
우린 최중요 기밀이래서
에우레카를 강탈했어
하지만 만약 우리가 회수한 게
진짜 에우레카가 아니고
그 사실을 홀랜드가
알고 있었다면…
무슨 소리야?
이걸 잘 봐
아게하 신화를
기반으로 그린 그림이야
신화에 나오는 소녀는
등에 날개가 있었다고 해
대지를 구하고
영혼을 인도한다
그 증거로…
잠깐, 에우레카에게
날개 같은 건…
홀랜드는 이제 믿을 수 없어
그러니 확인해봐야겠지?
우리 손으로
이 원인 불명의 KLF 폭주
군의 정보에 따르면
대처 방법이 전혀 없다는군
KLF 없이 이마쥬를
억누를 수 없다는 정도는
그대도 잘 알 텐데
유예는 앞으로 어느 정도…
유예는 없다!
이걸 보게
이미 인류의 세력권 중
80% 가까이에서
KLF 폭주가 확인됐네
그런데도 아직 신의 철퇴를
발사하지 않겠다는 건가?
나는 무섭네
무섭다?
알고 있지 않나
신의 철퇴가 빛나면
대지는 죽음의 재로 뒤덮이네
우리의 모성을 상처입히면서까지
행해야만 하는지…
그 어리숙함이 그대의
가정을 깼다고 생각 안 하나?
미안하군
어차피 우리 선택받은 자는
우주 이민선에 타게 돼
그대의 현명한 판단을
기대하겠네
어리숙하다?
그 어리숙한 남자가
헤어진 아내에게 천분지 일의
가능성도 없는 희망을 찾게 하겠나
희망을 찾도록…
코다 님이 말씀하신대로
렌톤 서스톤이라 불리는 소년이
와루사와 컬트 집단의
기술주임의 아들인 걸
확인했습니다
그 소녀의 형상을 한 이마쥬와
같은 나이라 추정되는 소년이
함께 자란 듯한
흔적을 찾았습니다
극소수 남은 데이터로 보아
컬트 집단은 꿈을
기록했던 것 같습니다
꿈을 기록했다?
네
그 기록으로 보아
그들은 그저 소년과 소녀의
꿈을 공유시키는 실험을
실시했다고밖에 볼 수 없습니다
아니, 오히려…
소년이 꾸는 꿈을
소녀가 꾸도록 했죠
그런 일이…
하지만 모든 파츠가 모였어
네버랜드의 아이들은
렌톤이라 하는 소년과
최중요 기밀 에우레카를 이용해
그들이 원하는 세상을
만들려고 한다고 봐도 되겠지
목적은 아마 시간이
멈춘 세상이겠지
그들은 일반인의
몇 배 속도로 성장해
잠시만요
도하의 비극 때는 4천
지그와트가 쓰였어요
그런 국가 레벨 에너지를
그들이 어떻게…
모을 필요는 없지
그들은 에너지 속에
뛰어들면 돼
신의 철퇴라는 이름의
신의 철퇴를 쏘지 않으면
이마쥬에게 멸망당해
하지만 쏘면 도하의
비극이 다시 찾아오지
막다른 길에 다다랐어, 인류는
꿨어?
미안
그래…
틀림없이 오래 떨어져
있었기 때문일 거야
렌톤
왜?
정말 이 전함 사람들을 믿어?
말했지?
이 전함 사람들이든 인류든
이마쥬든 난 싸울 거라고
내가 믿는 건 너와
니르바슈뿐이야
에, 에우레카
미, 미안
어디 가는 거야?
그, 그런 거 묻지 마
화장실 가!
이마쥬가 만들어낸
로봇이라도 화장실은 가
렌톤이 그렇게 섬세하지
못한 줄은 몰랐어
방금 그거…
무슨 일이야?!
무슨 진동이야?
외부 공격이 아니에요!
내부예요!
내부의 진동이에요!
내부?!
격납고에서 스텔라파 반응!
뭐라고?!
전 KLF에서 스텔라파가…
안 돼
아키타입의 형상이 무너져!
이런…!
전 격납고의 공기 긴급 배출해!
산소 결핍 상태로
만들어 아키타입을…
안 돼요!
제1격납고에 생체 반응 하나…
잠깐, 이건…!
에우레카예요!
니르바슈!
부탁이야
그만둬, 니르바슈!
왜…
왜 그래?!
네가 반응할 필요없어
니르바슈!
브릿지에서 크루에게!
아무나 상관없어요!
격납고의 에우레카를 폭주 중인
KLF로부터 떨어뜨려주세요!
니르바슈!
렌톤?!
이, 이건…
너…
뭐하는 거야?!
어서 이 녀석을 멈추게 해!
멈추게 하라니…
전 그런 거 못 해요!
웃기지 마!
그렇겠지
당연히 못 하겠지
너 실은 최중요 기밀 아니지?
언제부터냐?
언제부터 인간들을 속여온 거야?
싫어!
저항하지 마!
가짜 인간 주제에!
이건…
니르바슈
역시 그랬군
제길
우리가 가짜한테 속은 거야?
이걸로 판명됐군
홀랜드 녀석…
이 자식들!
에우레카한테 무슨 짓이야!
이 자식!
그만둬!
죽여버릴 거야!
에우레카를 상처입히는 놈은
-죽여버릴 거야!
-그, 그만 해!
그만!
저 녀석들…
햅!
어떻게 된 거야?
KLF는?
내가 아냐…
내가 한 짓이…
햅…
저건…
안 돼!
이제 발사를 막을 수 없다고요?
다시 일어날 도하의 비극으로
태양계, 아니 은하계가
소멸한다고 해도?
추론으로 나라를 운영할 순 없어
이 영상을 보게
이건?
지금부터 14시간 전
각지의 이마쥬가 남극으로
모이기 시작했네
각국의 KLF 아키타입이
소멸하는 것과 맞추는 듯이
그들도 결판을 내려 한다?
계산대로라면
신의 철퇴를 최대 출력으로
쏘면 일격에 소멸시킬 수 있다 한다
이미 늦었나…
후속정을 준비했다
티켓을 보여주면 우주항으로
데려갈 거야
내 대신에 미래를 봐주게
만약 우리에게 아이가 있었다면
그 말을 할 상대가
내가 아니었겠죠
그렇군
이제 몸은 괜찮아?
괜찮아
그래
들었어, 렌톤 일
요 사흘이 고비라며?
우리에게 아직 운이
따르는 것 같아
신의 철퇴까지 앞으로 12시간
유생으로 돌아간 니르바슈만
어떻게 하면 늦지 않아
우리…
네버랜드로 가면
행복해질 수 있을까?
글쎄
하지만 가지 않으면
우리에게 미래는 없어
홀랜드
홀랜드에게 미래는 뭐야?
내 미래는…
너야
네가 있는 세계가
네가 바라는 미래가
내 미래다
다른 건 필요없어
홀랜드, 나…
브릿지로 와줘, 홀랜드
곧 랜딩 어프로치야
다 왔어
복숭아색 머리 여자가 있는 곳에
[보다라궁]
반대로 됐네…
역시 나 때문이야
미안해, 렌톤…
하지만 이렇게 돼서 나…
처음으로 렌톤의
마음을 알게 됐어
렌톤이 어떤 기분으로
갇힌 날 만나러 온 건지
어떤 마음으로 니르바슈에
타고 구하러 와준 건지…
나 렌톤이 좋아
너무 좋아해
그러니까… 죽지 마
아니, 죽게 하지 않아
나, 렌톤처럼 용기를
낼 수 있을지 모르겠지만…
절대 렌톤이 죽게
놔두지 않을 거야
모뀨…
고마워, 니르바슈
[수도 오카다마 국제공항]
전 비서관 실격이에요
마지막까지 함께 하지 못하고
더군다나 코다 님의
티켓까지 받다니…
됐어
당신은 훌륭히 날 도와줬어
마리아
6호에게 가시는 거죠?
이미 내릴 수 없는 배야
세상이 끝나는 순간까지
일의 진상을 알아볼 거야
설령 7호나 네버랜드의
아이들을 따라가지 못해도
…강하시군요
포기를 못 할 뿐이야
그리고…
이제 가보지
신의 가호가 함께 하기를…
유르겐스에게…
남편에게 안부 전해줘
행복해져야 돼
네
이곳 폐기된 보다라궁의
약 700m 지하에
6호의 유폐 시설을 만든 건
아무래도 이마쥬의 간섭파로 인한
6호 탐지를 막기 위한 것이라더군
그만큼 6호의 능력을
두려워했다는 건가
도하의 비극의 재림을
두려워한 거겠지
하지만 이렇게까지 거대하다니…
질리고 말고 할 차원이 아냐
-뭐지?
-정지 확인
홀랜드
캐터펄트 내려줘
상륙한다
잠깐 기다려
전방에 누군가 있어!
설마 군이?!
지금 스크린에 띄울게!
저건…
대체 누구지?
홀랜드, 혹시…
도미니크 선생님의 피앙세
피앙세라고?
당신들 인간이 6호라
이름붙인 존재
난 알 수 있어
저 사람과 난 같으니까
저 사람은 도미니크
선생님이 사랑한 사람…
아네모네야
드디어 그 아이를
만나게 됐구나
하지만 모두 갖추지는 못했어
아뀨
그렇구나
이게 안 늦은 것만으로도
용서해주겠지?
시작되는구나
여기서…
그 아이들이 기뻐할까…
신의 철퇴, 예정
공역에 도달했습니다
현재 주기의 가동률은 85%
보조기는 어떤가?
[수도]
전개 종료까지 2시간
[신의 철퇴 작전 발령소]
작전 스케줄에 지장없습니다
모두 순조롭습니다
그런가…
하지만 저 중심핵
마치 대지를 모판으로
삼은 것 같군
그야말로 이 별의 꽃이야
이마쥬의 간섭파 검출!
심도 레벨 9
방위 080-225-11…
출현 포인트는
보다라 자치구입니다!
보다라 자치구?!
설마 6호…?
아니면…
7호가 도달한 것인가!
거기서 뭐하는 거지?
마치 우리가 오리라 알고
있었던 것 같군, 아네모네
설명해주고 싶지만
시간이 없어
지금까지 고마웠어
디 엔드
아뀨
그래, 저 아이들을 부탁해
무슨 속셈이지?
도미니크와 약속했어
약속?
만약 내 앞에 희망잃은
자가 나타나면 봉인을 그대로
만약 희망을 가진 자가 나타나면
그 소원을 위해 봉인을 풀어
순백의 성스런 존재의
출현을 그의 힘으로 만들고
희망을 미래로 이어갈
길을 만들어 주라고
뭐지?
무슨 진동이야?
설마…
이마쥬?!
기젯!
총이…
렌톤을 병원으로 데려가!
에우레카, 너…!
안 들려?
어서 월광호를 띄워서
렌톤을 병원에 데려가라고!
날 더 이상 화나게 하지 마
뭐야…
아프잖아…
선생님…
오랜만이구나, 렌톤
진정해, 에우레카!
지금 와서 렌톤을 의사에게
보인다고 살아난다는 보장은 못 해
차라리 우리와 함께…
절대 싫어!
에우레카!
나, 지금까지 도망다니기만 했어
내게 주어진 운명과
사명을 변명삼아…
도망만 쳤어!
하지만 이젠 도망가지 않아
난 싸울 거야
렌톤이 날 위해
지금까지 그래왔듯이…
내가 원하는 미래를 위해!
각오했구나
선생님… 죄송해요
왜 사과하니?
저, 약속을 못 지킬 것 같아요
왜?
몸이 안 움직이는걸요
아무리 머리로 명령해도
몸이 안 움직여요
왜…
왜 전 항상…
중요한 때 움직이지
못하는 걸까요?
아직 머리로 생각해?
그게 요 8년 동안 배운 거니, 렌톤?
알고 있니?
우린 원래 꿈을
꿀 수 없다는 거
왜냐면…
그건 우리 자신이
꿈 그 자체기 때문이야
우리는 이마쥬가 인간의
꿈에 반응해 만든 가공의 존재야
그래서 도미니크는
실험을 포기한 거야
내가 사라지지 않도록
이마쥬가 어디서
오는 건지는 몰라
뭘 하려는 건지도 몰라
하지만 한 가지
확실히 말할 수 있는 건
사람이 이마쥬에 접촉해도
꿈은 꿈일 뿐이라는 것
현실은 현실이 아니면
바꿀 수 없다는 거야
잠깐, 그럼…
왜 우리가 여기 존재하는 거야?
인간은 어리석어
안이한 상상으로
미래로의 가능성 앞에
그 싹을 꺾어버렸지
그 결과가 이 세계야
알겠니, 렌톤?
이마쥬는 거울이야
거기 비치는 것의 진짜
모습을 비춰주는 거울
이유는 몰라
하지만 나도 너도…
그리고 이마쥬도 살아있어
살아가야 해
이 공포와 증오로
넘치는 세계의 일부로
살아가야 해
우리의 죽음은 그 자체로
이 세상의 죽음이기도 해
잠깐 기다려
그럼…
난 어떡해야 돼?
에우레카는 각오했지?
스스로 꿈을 꾸기로
선생님, 모르겠어요…
전 어떡해야 되죠?
가르쳐주세요, 선생님
이미 알고 있지 않니?
네 여기가 아닌…
여기로
그래…
이제 한계로구나
선생님, 어디 가세요?
선생님, 선생님!
난 네 그 서투른 삶이 좋아
그 삶을 지탱해줄 말을
마지막으로 가르쳐줄게
그건…
선생님…
선생님!
들렸어…
선생님의 마지막 말씀…
기대지 마라…!
기대지 마라!
쟁취하라!
그러면 갖게 될 것이다!
안 돼!
도와줘…
도와줘, 렌톤!
…왔어
뭐지?!
이건 또 뭐야?!
설마 너…
니르바슈…
니르바슈!
에우레카!
미안해, 에우레카
내겐 아직 널 지킬 수단도
용기도 부족할지 몰라!
하지만 선생님이 가르쳐주셨어!
난 너와 함께 미래를
쟁취하고 싶어!
그러니까…
같이 가자, 에우레카!
난 네가 좋아!
렌톤…
렌톤!
홀랜드!
세상의 이치를 뛰어넘는 자
그 혼백의 목소리를 뱉을 때
두 아이는 하나가 되어
순백의 성스러운 존재가 되리라
그 모습!
너, 저 녀석들에게
무슨 짓을 한 거지?!
무슨 짓이라니…
저 아이들을 응원하는 것뿐이야
신화를 재생시키지
않으면 우린 죽어!
그걸 알면서…
어리광쟁이구나
뭐라고?!
왜 자신들의 신화를
만들려고는 안 했어?
저 아이들처럼…
설마…
이건 저 녀석들이…
신화 재생을 거부한
결과라는 거냐!
-굉장해
-아름다워…
가도록 해
미래로
…가버린다
우리의 꿈이…
우리의 미래가
그럴 순 없어…
절대 그렇게 놔두지 않아!
그 오랜 옛날
태양은 무한히 에너지를 주고
되돌려받을 필요도 없는
궁극의 존재로 여겨졌다
그래서 인간은 그것을 방탕과
소비의 정통성의 근거로 삼았다
그리고 그 증거로 인간은
제물을 낳고 그 심장을 바쳤다
얄궂군
우린 고대인과 다를 바 없어
태양 에너지를 모아 그것을
병기로 삼아 침략자를 공격한다
이것을 궁극의 방탕
궁극의 소비라 하지
않으면 뭐라 할 것인가
용서해다오, 자손들이여
소비의 쾌락을 알게 된
우리는 이를 멈출 수 없구나
신의 철퇴 작전
발동
태양광이 주기에 도달
카운트다운 개시
앞으로 1246초
관측반은 수시로
정보를 보내도록
바보야
렌톤은 바보야
이렇게 다쳤으면서…
죽을지도 모르는데
생각이 있는 거야?
바보…
너무 바보라고 하지 마
어쩔 수 없잖아
바보 맞으니까
하지만 난 에우레카만
생각하는 바보야
…바보
하지만 나만의 바보야
렌톤
왜?
우리 이제 어디로 가는 거야?
에우레카는 어떻게 하고 싶어?
난 어디라도 좋아
렌톤이랑 함께라면
난 어디라도…
니르바슈…
렌톤
니르바슈가 뭐래?
지금 이 녀석이…
그렇게 다쳤으면서 잘 피하는군
솔직하게 칭찬해주고 싶지만
미안하게도 난 그렇게까지
어른은 아니거든
잘 들어
한 번만 더 물어본다
우리와 함께 갈 생각 없나?
그래…
그게 네 대답이냐, 렌톤!
아쉽군
아쉽게 됐어
넌 나와 같은 부류의
인간인 줄 알았는데!
…똑같이 취급하지 마!
뭐라고?
자기 과거에 휘둘려
남을 갖고 논 기억은 없어!
갖고 놀았다고?
웃기지 마!
그럼 죽은 햅과 스토너는
어떻게 책임질 거냐!
번지수 잘못 짚었어!
렌톤!
넌 아무것도 몰라
네가 내 마음을 알아?
누군가를 사랑하고
희망을 이야기하고…
미래를 향해 달려갈
시간조차 빼앗긴 자의 마음을…
넌…
넌 이해 못 해!
그게 정말이야?
난 제대로 된 의사가
아니니까 단정은 못 해도
99% 그렇게 생각해도 좋아
그런가…
그럼 결정이네
기젯
그 둔해보이는 놈
트레이스는 됐지?
응, 딴에 의리있게 IKF 내보내네
좋아, 전함에 시트벨트
착용 경보 발령!
라저!
모두, 왜…
글쎄
너도 시트벨트 매
다 같이 걸어보겠어
네 안에 있는 미래에
고마워…
고마워, 모두…
신의 철퇴가 내뿜는 이 빛
그 앞의 미래는 연옥의 세계일지
아니면 허무의 세계일지…
글쎄, 어떨까?
모든 신화는 이야기꾼의
입으로 전해지지
그리고 모든 신화에서
이야기꾼은 당사자가 아니야
늦지 않았네, 이야기꾼
…6호
자, 지켜보자
새로운 우리의
신화의 끝을
안 멈춰…
피가 안 멈춰
안 돼!
렌톤, 쓰러지면 안 돼!
렌톤, 일어나!
놓칠까보냐!
제기랄!
인정 못 해…
난 절대 인정 못 해!
이용만 당하고 버려진
이런 시시한 인생
난 절대 인정 못 해!
컴프레서 최대!
디스토션 캔슬러 해제!
안 돼!
홀랜드 녀석
컴팩 피드백 시스템을 해제했어!
홀랜드, 안 돼!
안심해, 타르호…
내가 네 미래를 열어내겠어
내 몸을 바쳐서라도
순백의 성스러운
존재를 되찾아오겠어!
그러니까 모두…
나 대신에 신화를 재생시켜
그리고 타르호의 목숨을…
타르호의 미래를 지켜줘!
아까…
니르바슈가 그랬어
우릴 네버랜드로 데려가주겠다고…
나…
네버랜드의 태양 아래를
같이 걸어보고 싶었어…
그런데… 미안해
이제 같이 가자고
말 못 하겠다…
가…!
같이 가자!
렌톤!
아빠
홀랜드!
왜…
왜 말 안 했어, 타르호…
미안…
하지만 말 하면
홀랜드가 포기할까봐…
당신이 자기 꿈을 포기할까봐…
당신은 그런 사람이니까…
낳고 싶지?
말했잖아
네가 바라는 미래가
내가 바라는 미래라고
미안…
미안해…
홀랜드
인체는 신비해
너와 타르호의 아이는
성장 속도가 보통 사람과 똑같아
모체의 성장 속도와는
상관없이 자라고 있어
태어날 아이는 보통
사람과 다를 바 없어
그럴 수가…
우리의 불행은
다음 세대에는 안 이어진다는 거야
도기, 켄고
아까 전부 들었어
타르호한테서
그런데 넌 날아가버렸잖아
수퍼팩까지 장비하고
모두…
너희 아이 얼굴을 볼 수 있다면
이 세상도 나쁘지 않겠어
나쁘지 않네
홀랜드
왜?
나 보여주고 싶어
태어날 아이에게 아빠와
엄마가 살아온 이 세계를…
…나도야
있지…
나 말야
사실은 가고 싶은 곳이 있어
어딘지 알아?
사실은…
나 와루사와로 돌아가고 싶었어
이 세상이 공포와 증오로
가득하다는 건 알아
이 세상에서 내가 힘든
일을 당할 것도 알아
하지만…
그래도 좋다고 생각했어
그 어두운 병실에 갇혀
밤이 아니면 밖에
못 나간대도 좋아
그대로 마지막을 맞이해도 좋아
왜냐면 내겐 렌톤이 있으니까
내겐 렌톤을 만나고
렌톤과 지낸 그 마을이
소중한 추억이야
내 소중한 기억이야…
하지만 이제 그런 건 잃어도 돼
내 기억이 이마쥬를 움직인다면…
그리고 네가 살아갈 수 있다면
난 내가 아니게 되더라도 좋아
네가 살아가고…
꿈을 꿔준다면
난 네 꿈 속에서
살 수 있으니까
그게 내 꿈이야…
안녕, 렌톤…
사랑해
네 꿈에서 만날게
자, 가자
니르바슈
신의 철퇴, 에너지 방출 확인!
주기에는 이상없음
예정 진로 제999 방위에
장해물 없음
이마쥬 중심핵에 반응 없음
주탄 도달까지 앞으로 27초
제999 방위에 반응 검출!
마하 22!
주탄을 급속히 추격합니다!
그럴 수가!
성공했습니다!
신의 철퇴, 이마쥬 중심핵을
직격했습니다
관측반은 서둘러 상황 확인!
모두 수고했네
뒤는 살아남은 자들이…
-이봐!
-저건 뭐지?!
얘들아, 그렇게 뛰면 넘어진다
누나, 뭐 했어?
별에 소원 빌었어
어서 세상이 평화로워지게 해달라고
나도
곧 평화로워질 거야
우리가 그걸 꿈꾸기만 하면…
이마쥬 중심핵으로부터
계측 불능의 폭풍과 해일 발생
지상을 삼켜갑니다
이것이 신의 대답이라면…
우리가 아무리 저항한들
인간의 힘을 넘어선
힘에는 당해낼 수 없다
하지만 이 광경…
자네는 여기까지 예측한 건가
코다, 자네는…
모든 건 꿈이야
꿈?
그래
모든 지적생명체는 꿈을
꾸지 못하면 진화하지 못해
꿈을 꾸려면 뭐가
필요한지 알아?
철학적이네
…모르겠는걸
꿈을 꾸려면 기억이 필요해
우리 이마쥬에겐 그게 없지
이 세상 모든 생명이
갖는 유전 정보
모든 생명이 걸어온
역사의 기억에서 꿈이 태어나
너희는 그 기억이 필요했군
뭣 때문에?
인간과 융합하기 위해?
글쎄
난 단순한 관찰자일 뿐이라
거기까지 알 입장이 못 돼
그래…
하지만 언젠가 알게 될 거야
이렇게 이 별과 하나가 된 우리가
저 먼 바다에서 다시 나타나면
이 별에 사는 존재 모두가
신화의 존재가 되면 반드시…
느긋한 이야기네
내가 쫓아온 그 아이들은
이 광경을 어디서 보고 있을까?
새로운 신화야
-우리가 원했던…
-새로운 신화
사랑해, 도미니크…
이제부터는 언제까지나 함께야
뭐야…
아무것도 안 적혀있잖아
제멋대로인걸
이걸 채우라는 건가?
하지만 좋아
받아들이지
그게 지금 여기 있는
내가 할 일…
아니, 나만이 할 수 있는 일이니까
이 별에서 일어난
일을 글로 쓴다
남은 인생을 바치기에
모자라지 않네
기록이 언젠가
이 별의 신화가 되도록
이 지구의 신화로 미래로의
희망이 되도록…
여기는…
에우레카?
뭐하는 거…
나, 나…
에우레카…
설마…
그럴 수가…
왜…
에우레카!
니르바슈…
모뀨…
니르바슈, 너…
그래…
그렇구나, 니르바슈
우리 돌아온 거구나
모뀨…
알고 있어
여기 와루사와지?
네가 데려와줬어…
이곳이…
네버랜드구나
에우레카…
모뀨…
이제 간다니…
어디로 간다는 거야?!
모뀨…
모두가 있는 곳?
모뀨
기다려!
여기서 헤어지긴 싫어!
가지 마!
가면 안 돼!
가지 말라고, 니르바슈!
모뀨…
고마워…
절대 잊지 않아, 니르바슈
니르바슈가 마지막으로 말했어…
이제 둘 다 날개가
없어도 날 수 있다고…
스스로의 다리로
미래로 날 수 있다고…
렌톤 서스톤
CV : 산페이 유코
에우레카 지타
CV : 나즈카 카오리
도미니크 소렐
CV : 야마자키 시게노리
아네모네
CV : 코시미즈 아미(사카키바라 요시코)
홀랜드 노박
CV : 후지와라 케이지
타르호 유키
CV : 네야 미치코
니르바슈
CV : 타마가와 사키코
Come with me
聽こえるの?
들리니?
消えるような細さで
사라질 듯이 가느다랗게
Come with me
氣づけそう?
알 수 있겠니?
今から近くに
지금부터 가까이
見上げて, リアリティ
올려봐, 리얼리티
It's coming coming to you